# 根据Reddit，每个跑步新手都应该知道的16件事

> 原文:[https://life hacker . com/16-things-every-every-beginner-runner-should-know-against-1847298471](https://lifehacker.com/16-things-every-beginner-runner-should-know-according-1847298471)

跑步可以像一只脚放在另一只脚前面一样简单，但是如果你经常跑步，你会发现你自己和你的运动的一些事情，这些事情你在开始的时候是不会猜到的。最近 [一位redditor 向询问一些秘密知识的捷径](https://www.reddit.com/r/running/comments/o9ygf9/experienced_runners_whats_something_you_know_now/) :“有经验的跑步者:你现在知道的，你希望作为初学者知道的是什么？”以下是一些最佳答案。

跑步的动作可以 [刺激结肠](https://www.self.com/story/this-is-why-running-makes-you-poop) 向前推进，如果你在跑步中饮用运动饮料，你可能会增加腹泻的几率。u/SloopyDoops建议，如果你要离开厕所一个下午，首先要尽力确保你是空的。

在马路上或马路附近跑步会很危险，尤其是当你的路线把你带到司机不经常注意行人的地方时。“假装汽车看不见你，”这是u/atheriselecto的简单建议，u/Wrong_Swordfish详细阐述了所有需要注意的事项。如果你没有和司机有眼神接触，你最好假设他们不知道你在那里。

个人记录是挣来的，不是侥幸获得的。 [你必须投入工作，才能看到回报](https://lifehacker.com/when-can-you-expect-a-personal-record-in-the-gym-1846765539) 。因此，u/bltrvns9建议，不要试图为每次跑步做公关。让你的训练跑成为训练跑。

这是 [经典建议跑得慢一点的](https://lifehacker.com/you-need-to-run-slower-1844984642) ，换了一种形式。如果你有一个测量心率的小工具，请留意这个数字。将那些轻松的跑步保持在75%左右(如果 [你的最大值](https://lifehacker.com/how-to-calculate-your-max-heart-rate-youre-probably-d-1683716934) 是200，那就是150bpm)，你会注意到在几英里后你几乎不会感到疲劳。如果你曾经觉得自己“不能”超越某一段距离，这条建议将会推倒那堵隐喻的墙。

u/day_time_sleep的这篇文章中有很多好的建议，但我想强调的一点是:“不要从一个来源获取建议。”与其困惑于哪种方式是做某事的“正确”方式，不如环顾四周，看看人们成功的各种不同方式。尝试不同的东西，看看什么适合你。

对于大多数初学者来说，跑26英里听起来像是一个不切实际的目标。对于那些跑得比马拉松距离还长的超跑者来说，长跑是一种生活方式。u/gl21133说:“超级马拉松是艰难的，但可以实现。如果你愿意并且能够投入训练时间，你绝对可以加入这个俱乐部。

嗯，这让我想起了 [我有一次说的一件事](https://lifehacker.com/the-first-mile-always-sucks-let-it-go-1752457839) 。你的身体需要大约一英里的时间从沙发土豆模式转换到流畅的跑步状态。(是的，这是生理上的，不仅仅是精神上的！)把第一英里看作不算数的热身会有所帮助。事实上，一些长跑运动员会发誓说真正艰难的是前两到三英里，从四英里开始的一切都是小菜一碟。

像超跑一样，越野跑吸引了狂热的追随者。如果你从未在小道上跑过， [试试](https://lifehacker.com/how-to-take-your-running-to-the-trails-for-a-more-sati-1692428030) 。

我真的很讨厌这是真的，但在大多数情况下，它检查出来。你可以穿着任何旧鞋子，任何旧衣服跑步，但是为跑步者制造的东西确实做得更好。(鞋子和 [袜子](https://lifehacker.com/wear-the-right-socks-when-you-run-1845927062) 将是我升级的首选，如果便宜的那种不够好的话，还有一个非常好的运动胸罩。)

变得更强壮会让你的跑步感觉更轻松，并防止受伤。我们有一个优秀的跑步者力量训练指南，教练Jason Fitzgerald说它“对跑步者来说非常重要，不应该被认为是交叉训练——如果他们的目标是发挥他们的真正潜力，这是所有跑步者必须做的训练的一部分。”

新手面临的障碍之一就是担心自己跑步的时候会显得很傻。这不是毫无根据的恐惧，因为每个人跑步时看起来都很傻。如果你想加入跑步者的行列，看起来像个傻瓜是理所当然的，*而且这是值得的。大多数看到你的人只会说，Oh，这是一个跑步的人，“而不是，Ew，那位满头大汗、脸上带着滑稽表情的女士，”即使这两种说法都是真的。*

当你出去跑步时，无论你能达到什么速度，那都是你的跑步速度。你是一个跑步者。因此，不要说类似于“我正在努力跑”，“T1”或者，“T2”，“对不起，我太慢了。” [拥有你目前的健康水平](https://lifehacker.com/stop-apologizing-for-being-a-slow-runner-1717538541) 是提高它的第一步。正如u/teancilantro指出的，你可以帮助自己的一个方法是，找一个你可以跑步的小组。

这是真的，任何跑超级马拉松或长距离比赛的人都绝对会走一段时间。即使在较短的距离内，步行休息也是一些有经验的跑步者用来保持速度的工具。作为一名初学者，无论是比赛还是训练跑步，你都绝对被允许步行，如果这是一种帮助你完成距离并达到你跑步目标的工具。你还是个跑步者。

足部护理是跑步者被低估的一部分。太长的脚趾甲会导致瘀伤甚至失去指甲(我们在这里有 [的处理指南](https://lifehacker.com/what-to-do-when-running-gives-you-black-toenails-1846812018) )，但我想指出的是，剪得太短也会导致发炎。尽可能剪得短一些。

随着距离的增加，皮肤发炎是一个真正的问题。在任何可能摩擦的地方使用Bodyglide或凡士林，在长距离跑步前测试你的袜子和胸罩。

不是所有的跑步都是轻松的，但是即使是艰难的跑步也不应该让你筋疲力尽。任何时候你跑间歇，你应该感觉完成每一个你可以很快再跑一次，到锻炼结束时，你应该感觉你可以再跑一次。当我跑20英里(为马拉松训练)时，我知道我已经掌握了节奏的艺术，因为我已经达到了我的里程数，而不是因为我快死了，再也走不动了。